// import * as readlineSync from "readline-sync"; 

// - - - - - - - - - - Modulo 8 - - - - - - - - - -
console.log("Modulo 8");
console.log("\n");

// Actividad 1 - Bienvenido a...
// Declarar un array con nombres de ciudades y recorrerlo. Por cada ciudad, crear una etiqueta h2 que contenga el nombre, y agregarla al body.

// Actividad 2 - La Lista
// Solicitar al usuario cinco (5) tareas de forma iterativa, cargandolas en un array. Crear una etiqueta ul, y concatenar una etiqueta li a un template de caracteres por cada tarea ingresada, asignando el resultado al interior de la etiqueta ul. Por último, agregar la lista al body.

// Actividad 3 - Elegir Destino
// Declarar un array de países, y crear una etiqueta select. Por cada país, concatenar una etiqueta option a una template de caracteres, asignando el resultado al interior de la etiqueta padre. El value de cada opción es la posición de la ciudad en la colección. Por último, agregar el select al body.

// Actividad 4 - La Banda
// Declarar una clase Cantante, instanciando al menos cinco (5) objetos con ella, asignándoles a un array. Luego, por cada cantante crear una etiqueta div, cuya estructura interna detalle la información del objeto, agregando cada contenedor al body.

// Actividad 5 - Botón Contratar
// Usando de base la resolución de la actividad 4, añadir un ‘id’ como propiedad a la clase Cantante, y modificar las instancias, definiendo un identificador único por cada cantante.
// Luego, por cada div generado, incluir un botón cuyo id de la etiqueta tenga el valor asociado a la propiedad ‘id’ del objeto, y el texto de cada botón sea ‘Contratar”.
