// import * as readlineSync from "readline-sync"; 

// - - - - - - - - - - Modulo 4 - - - - - - - - - -
console.log("Modulo 4");
console.log("\n");

// Actividad 1 - Entradas y Salidas
// Codificar tres funciones:
// Una función entrada(), la cual solicite un valor al usuario y lo retorne.
// Una función procesamiento(valor), donde se transforme la entrada.
// Una función salida(valor), la cual mostrará el resultado por alerta.
// Luego, invocar las tres funciones.

// Actividad 2 - Redondeo
// Codificar una función que reciba un número decimal por parámetro, y lo retorne redondeado al entero más cercano. Para ello, puede emplearse  Math.round.
// Luego invocar la función de forma iterativa cinco (5) veces, solicitando en cada ciclo un número al usuario.

// Actividad 3 - Impuestos
// Codificar una función con la siguiente cabecera: impuesto (precio, porcentaje). En ella, se retorna un valor numérico compuesto por el precio recibido, más la suma del porcentaje ingresado.
// Luego invocar la función de forma iterativa cinco (5) veces, solicitando en cada ciclo un precio y porcentaje al usuario.

// Actividad 4 - Cotización
// Codificar dos funciones:
// Una función cotizarDolar(pesos), la cual recibe un valor monetario en pesos argentinos, y lo retorna en su equivalente en dólares.
// Una función cotizarPesos(dolar), que recibe un valor monetario en dólares, y lo retorna en su equivalente en pesos argentinos.
// Luego invocar las funciones solicitando  al usuario el valor y el tipo de cotización a realizar.

// Actividad 5 - Validación
// Codificar una función con la siguiente cabecera: validacion(cadena). En ella, se retorna un valor booleano, el cual es true si el parámetro no es un cadena vacía. 
// Caso contrario, se retorna false. Luego invocar la función de forma iterativa, hasta que el usuario tipee “ESC”, solicitando en cada ciclo una cadena a validar.