// import * as readlineSync from "readline-sync"; 

// - - - - - - - - - - Modulo 6 - - - - - - - - - -
console.log("Modulo 6");
console.log("\n");

// Actividad 1 - El Equipo
// Declarar un array de cadenas, compuesto por  los cuatro (4) nombres pertenecientes a los integrantes de un equipo. Luego recorrer el array, e informar por alerta el nombre de cada jugador, así como la posición  que ocupa en la colección. 

// Actividad 2 - Carga el Equipo
// Declarar un array vacío, y cargarlo de forma dinámica solicitando al usuario nombres de forma consecutiva,  hasta que se ingrese “ESC”. Luego recorrer el array, e informar por alerta el nombre de cada jugador, así como la posición  que ocupa en la colección.

// Actividad 3 - Jugadores
// Declarar una clase Jugador que permita registrar nombre, número de camiseta, edad, y si está lesionado. Luego instanciar al menos cinco (5) objetos usando esta clase, y asociarlos a un array.

// Actividad 4 - Buscar Jugador
// Codificar una función con la siguiente cabecera: buscarJugador(equipo, jugador). En ella, se recibe por parámetro un array de jugadores (objetos instanciados empleando la clase de la actividad 3), y el nombre de un jugador. La función retorna el jugador que coincide con el nombre.
// Realizar al menos tres (3) búsquedas solicitando el nombre al usuario, e informar sobre el resultado de cada búsqueda.

// Actividad 5 - Filtrar Jugadores
// Codificar una función con la siguiente cabecera: filtroJugadores(equipo, edad). En ella, se recibe un array de jugadores (objetos instanciados empleando la clase de la actividad 3), y una edad. La función retorna los jugadores cuya edad coincide con el segundo parámetro.
// Realizar al menos cinco (5) filtros solicitando la edad al usuario, e informar sobre el resultado de los jugadores filtrados.
